Apakah kamu sudah selesai dengan aktingmu?
Apakah kamu bersenang-senang?
Tapi kamu telah
mempermalukan orang tuamu
dengan kelakuanmu yang menjijikkan.
Mereka membuatmu begitu pelit.
Tapi saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana orang tua saya membesarkan saya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda nilai saya.
Tunggu dan lihat saja.
Apa-apaan ini!
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini pada rambutku?
Siapa yang berani melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa itu?
Memberi tahu..
Anda..
Anda melakukan ini, kan?
Itu kamu, kan?
Beri tahu saya.  Apakah itu kamu?
- Ya, aku berhasil!
Saya melakukannya.
Sudah kubilang kemarin,
tunggu dan lihat saja.
Tadi malam kamu mempermalukanku.
Saya mencintai martabat saya.
Jadi, aku menghancurkan
sesuatu yang sangat kamu cintai.
Rambutmu.
'Kamu menunjukkan sikap terhadap
seorang gadis yang tidak berdaya.'
'Samrat Chaudhary, sekarang
kamu akan dipermalukan.'
'Semua orang akan
mengolok-olokmu sekarang.'
Beraninya kamu?
Beraninya kamu!
Dunia dulu meniru gaya saya.
Rambut saya adalah
bagian dari identitas saya.
Anda merusak semuanya.
aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!  SAYA..
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindahkan itu.
Apa yang telah terjadi?  Pukul aku.
Saya akan mencatat semuanya.
Dan kemudian saya akan
mempostingnya di media sosial.
Setiap orang harus
melihat sifat asli Anda.
Terutama, penggemarmu.
Mereka harus tahu bahwa
Samrat hanya memiliki ketampanan.
Tapi sebenarnya dia adalah
pria yang jahat dan menjijikkan.
Pindahkan itu.  - Jangan berani!
Jangan berani-beraninya
kamu mendekatiku.
Atau saya akan mempostingnya sekarang juga.
Anda baru saja kehilangan rambut Anda.
Tapi kemudian Anda juga
akan kehilangan reputasi.
Semua orang akan tahu bagaimana
Anda bersikap terhadap wanita.
Dan tahukah Anda?
Sekarang saya bisa
mengerti mengapa Tuhan
belum memberkati Anda
dengan sebuah keluarga.
Karena kamu tidak pantas mendapatkannya.
Hari itu ketika aku
menjemputmu dari tanah..
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa kamu sangat sendirian?
Aku benar-benar merasa
tidak enak padamu.
Tapi sekarang aku merasa
marah pada diriku sendiri.
Mengapa saya membantu pria seperti Anda?
- Cukup!
Hentikan omong kosong ini!
Apa pendapat Anda tentang
diri Anda sendiri?  Siapa kamu?
Kamu bukan apa-apa.
Kamu bukan siapa-siapa di hadapanku.
Kamu merusak hariku dengan
menunjukkan wajahmu di pagi hari.
Jadi, jangan membuatku
jengkel dengan omong kosong ini.
Enyah!
Saya pikir kamu harus tersesat.
Jika tidak, mood
orang lain akan rusak
kapan mereka akan melihat
wajahmu dengan gaya rambut ini.
Anda..
Anda akan menyesalinya.
Anda akan membayar untuk ini.
Anda akan sangat menyesalinya.
'Kamu akan menyesalinya..'
Anda akan menyesal.
Anda akan menyesal atas
kelakuan Anda tadi malam.
Jangan berpikir bahwa saya
adalah gadis yang tidak berdaya.
Bahwa Anda dapat melakukan apa pun
terhadap saya dan saya akan mentolerirnya.
Jika kamu memukulku maka
aku akan memukulmu lebih keras.
Dampaknya akan berlipat ganda.
Bu, bagaimana saya menjelaskannya..
Semuanya terjadi dengan tergesa-gesa.
Mereka menikah dan
kami juga tidak tahu.
Kami tidak bisa menahannya.
Jika anak kita bahagia
maka kita juga ikut bahagia.
Kami bahkan tidak bisa
bertemu seperti mertua.
Kami juga tidak bisa bertukar
hadiah pada kesempatan bahagia itu.
Ya, kami tidak dalam kondisi
untuk memberi Anda apa pun.
Ini adalah hadiah kecil dari
kami untuk keberuntungan.
Jangan lakukan drama
murahan seperti itu di depan kami.
Apa pendapat Anda tentang kami?
Apakah kami celaka seperti Anda
bahwa kamu telah membawakan
hadiah murah ini untuk kami?
Apakah Anda tahu siapa kami?
Putrimu yang biasa
dan jelek menikah
dengan seorang
bintang rock terkenal.
Oh maaf.. Bukan sekedar terkenal..
Kaya dan terkenal.
Jadi, sekeras apa pun
Anda berusaha tetapi
Anda tidak dapat
mencapai status kami.
Jadi, jangan coba-coba
menyamai standar
kami atau mencoba
menjadi seperti kami.
Kok bisa..
- Ibu..
Bu, apa ini?
Bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu kepada ibu mertuaku?
Maaf.  - Sam!
Jangan bilang padaku.  Potong rambut?
Anda telah memendekkan rambut Anda?
Mengapa?
- Aku harus melakukannya, Suster.
Tadi malam seekor
kucing masuk ke kamarku.
Dan itu memotong rambutku.
Kucing?  - Oh, aku minta maaf.
Seekor tikus.
Tikus itu merusak rambutku.
Dan kemudian saya
harus potong rambut.
Tapi penata rambutku..
Dia yang mengatur rambutku.
Bagaimana penampilanku?
- Memukau.
Kamu terlihat lebih tampan.
Ya.  Hebat.
Terima kasih teman-teman.
Terima kasih banyak.
Tapi tikus itu pasti kesal.
Pasti rasanya patah hati.
Ia mengira itu bisa
membahayakanku tapi..
Di satu sisi, itu adalah sebuah berkah.
Benar?
Nah, siapa yang kamu bicarakan?
Bu, yang bersangkutan
sudah menerima pesanku.
Tapi kenapa kamu berbicara
seperti itu pada ibu mertuaku?
Dia adalah ibu mertuaku
dan adik iparmu.
Dia adalah kerabat kami.
Mereka membutuhkan rasa hormat.
- Ya.
Bu.. Oh!
Ibu mertua, apakah
kamu sudah sarapan?
Tidak, sayangku.  aku hanya..
Aku tahu..
Menurut tradisimu, kamu
bahkan tidak minum air
di rumah mertua putrimu
karena itu adalah dosa.
Sesuatu seperti itu?
Benar?
Tapi karena kamu tinggal di sini..
Anda harus makan.  Benar?
Tapi jangan khawatir.  Saya tidak akan
membiarkan Anda melakukan dosa apa pun.
Sama sekali tidak.
Anda dapat makan atau minum atau melakukan
apapun yang Anda inginkan di sini.
Anda dapat menikmati.
Tapi Anda harus bekerja keras
dan menghasilkan uang untuk itu.
Dengan begitu, Anda akan merasa lebih baik.
Anda akan bekerja keras
dan kamu juga tidak
akan merasa bersalah.
Mendengarkan..
Ya, tuan.  - Kalian boleh pergi.
Beritahu semua orang.  Karena mulai sekarang,
mereka akan mengerjakan tugas di sini.
Sebenarnya bu..
maksudnya ibu mertua..
Anda telah membesarkan
nilai-nilai besar keinginan Nayan.
Nilai, moral, martabat,
tradisi dan sebagainya..
Tapi saya yakin Anda
juga percaya pada
semua yang telah
Anda ajarkan padanya.
Jadi, hati nurani Anda tidak akan membiarkan
Anda tinggal di sini secara gratis.
Anda tidak akan merasa baik.
Anda ingin bekerja
di sini, saya yakin.
Aku merasa kasihan padamu
dan membawamu ke sini tapi..
Saya yakin Anda tidak
akan menerima bantuan saya.
Anda tidak akan tinggal
di sini secara gratis.
Benar?
Anda dapat bekerja
di sini juga seperti dulu
di rumahmu.
Merasa seperti di rumah sendiri dan mulai bekerja.
- Omong kosong!
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu pada ibuku?
Mengapa?  Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jika kamu merasa tidak
enak maka kamu juga
bisa meninggalkan
rumah ini bersama mereka.
'Ada apa dengan Samrat?'
'Kemarin sepertinya dia
jatuh cinta pada Nayan.'
'Tetapi hari ini dia
berperilaku berbeda.'
'Tapi kenapa dia melakukan ini?'
'Pokoknya pernikahan
Nayan tidak boleh dirusak'
'karena kita.'
Ibu..
- Ya, sayangku.
Anda benar sekali.
Kami akan melakukan semua tugas.
Apakah aku benar, ibu mertua?
Ya, kami bisa.
Kami bisa mengatur semuanya.
- Nenek!
Bu, apa yang kamu..
- Diam.  Samrat benar.
Saya bisa mengurus rumah tangga.
Saya tidak punya masalah.
Kami dulu bekerja di rumah kami.
Jadi, kami akan bekerja di sini juga.
Bu.. Oh!  Maaf.
Ibu mertua, kamu
benar-benar dewasa.
Anda benar-benar pintar.
Berikanlah nasehat pada anda..
Berikan juga beberapa
nasihat bijak kepada putri Anda.
Katakan padanya untuk mematuhi orang lain.
Itu bagus untuknya.
Ayo, duduklah.
Nayan, apa yang terjadi disini?
Bu, ibu harus memberitahuku..
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa Anda menerima
apa yang dikatakan Samrat?
Tidakkah kamu melihat bahwa
dia mencoba merendahkan kita?
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Kamu bilang dia mencintaimu.
Lalu apa ini?
Saya hanya tidak mengerti.
'Maaf, Bu.  Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.'
'Kalau tidak, kamu akan
stres dan jatuh sakit.'
Jawab aku, sayangku.
Apa yang terjadi di sini?
Bu, sebenarnya..
- Biar kukatakan sejujurnya, Kak.
Ishani!  - Ishani, kamu?
Ishani!
Ishani, kemana saja
kamu sejak kemarin?
Nayan memberitahuku bahwa
kamu berada di rumah temanmu.
Sayangku, tahukah kamu tentang
apa yang telah kita
lalui sejak kemarin?
Bu, tunggu.  Ishani, ikut aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana jika Samrat melihatmu?
Kakak, santai saja.
Dia tidak akan memperhatikanku.
Karena Mohit membawaku
ke sini melalui pintu belakang.
Apa yang terjadi dengan kalian?
Bolehkah saya tahu?
Bu, izinkan aku menceritakan semuanya padamu.
Dengar..
- Tidak. Kamu tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Kak, aku tidak bisa diam lagi.
Biarkan aku menceritakan segalanya padanya.
Sampai kapan kamu akan
menoleransi hal ini untukku?
Bu, semuanya bermula
dari pernikahan Kiara.
Saya berteman
dengan Mohit di sana.
Dan kemudian kami jatuh cinta.
'Aku mencintaimu, Mohit.'
'Sebenarnya aku
tidak ingin bersamamu.'
'Jadi, itu yang terbaik bagi kita'
'jika kita mengakhiri hubungan ini.'
'Anda!  - Ya.  Ini aku.'
'Kamu menikah denganku.'
'Apakah kamu berpikir bahwa
kamu dapat menyakiti Aliya'
'dan aku akan membiarkanmu menikah dengannya?'
Ya Tuhan!
Banyak hal telah terjadi
tapi aku tidak tahu apa-apa.
Banyak hal telah terjadi.
Nayan, kamu melakukan ini demi Ishani.
Anda bisa saja mengatakan
yang sebenarnya kepada Samrat.
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Mengapa kamu mempertaruhkan
nyawamu, sayang?
Mengapa?
Mama.
Karena aku tahu betapa
mengerikannya Samrat.
Aku melihatnya di pesta pernikahan.
Dia bisa membunuh siapa pun
demi saudara perempuannya.
Jika dia mengetahui
Mohit mencintai Ishani
maka dia bisa melakukan
apa saja pada Ishani.
Jika terjadi sesuatu pada Ishani maka
aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu khawatir?
Saya tidak akan menjalani
pernikahan ini seumur hidup.
Ya, itu hanya untuk beberapa waktu.
Ishani dan Mohit akan
pergi ke Australia lalu
kami akan pergi ke suatu
tempat yang jauh juga.
Kami akan lari.
Dan semuanya
akan baik-baik saja.
Ya, Bu.
Mohit ada di sini untuk
berbicara dengan Samrat.
Apa?  - Saat orang-orang ini..
Apa yang kamu katakan?
Mohit ada di sini untuk menemui Samrat.
Dimana dia?
Tapi kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Ishani, apa kamu marah?
Bagaimana jika Samrat
melakukan sesuatu pada Mohit ..
Sebelum Mohit bertemu Samrat
Saya ingin bertemu dengannya.
Ishani, kamu keterlaluan.
Mohit..
Mohit, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
- Aku akan bicara dengan Samrat.
Saya datang ke sini untuk
memberitahunya bahwa saya akan pergi.
Tapi Anda bisa pergi
tanpa memberi tahu.
Dia tidak akan meninggalkanku, Nayan.
Dia akan terus mencari kita.
Itu sebabnya saya akan memberitahunya sekarang
bahwa saya berhenti dari pekerjaannya.
Saya tidak bisa bekerja dengannya.
Maka mungkin dia tidak akan
membuat banyak masalah.
Bagaimana jika dia tidak membiarkanmu pergi?
Bagaimana jika dia marah atau melakukan
sesuatu yang menghentikan Anda?
Dia tidak akan melakukan itu.
Semua berkat kamu.
Dia pikir aku mencintaimu.
Itu sebabnya dia menikahimu.
Tidak ada balas dendam yang
lebih besar dari ini untuknya.
Dia pikir dialah yang
paling menyakitiku.
Dia tidak akan menghentikan saya.
Tapi..
- Nayan, tidak apa-apa.
Bagaimanapun, kami
akan berangkat malam ini.
Tiket ke Australia sudah dipesan.
Setelah itu, kamu juga
tidak akan berada di sini.
Saya telah memberi
tahu agen perjalanan
untuk memesankan tiket
ke Chennai untuk Anda.
Lalu, kamu, Chintu, ibu
dan nenekmu boleh pergi.
Terima kasih, Mohit.
Anda terlalu memikirkan kami.
Saya berharap tidak ada hambatan
dan semuanya berjalan lancar.
Itu akan terjadi, Nayan.
Saya menunggu malam.
Setelah itu, kami tidak
akan terlihat lagi di sini.
'Kau menghancurkan hati Aliya'
'dan aku merusak
hidupku karena itu.'
'Apakah ada hal lain
yang harus dilakukan?'
"Saya datang hanya untuk memberi tahu
Anda bahwa saya akan kembali ke London."
'Setelah Mohit dan Ishani
kawin lari, aku akan lari juga.'
'Bu, apakah kamu sudah bangun?
Kita harus pergi.'
'Ya Tuhan!  Kuharap
Samrat tidak melihat kita.'
'Siapa yang bisa melakukan ini?'
'Hanya Tuhan yang tahu
siapa yang membalas?'
'Apakah Samrat melakukan ini?
- Kamu benar, istriku tercinta.'